(ﾄﾞｺﾞﾗ)うおおおお！
(ｱﾚﾝ)ドゴラ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)おおおおお！
ぬどりゃああああ～！
フルブレイズ！
お おおお…
(ｾｼﾙ)エクストラスキル！
(ｸﾚﾅ)やったー！
(ｱﾚﾝ)はあっ！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)ザコが…
(貫く音)
(ﾍﾙﾐｵｽ)あ…
(ｱﾚﾝ)ハッ…
(一同)ドゴラ！
(走る息遣い)
(ｱﾚﾝ)起きろ！ ドゴラ！
え…
脈が…
キール！ エクストラだ！
蘇生魔法を！
(ｷ-ﾙ)うん
グレイスエナジー
くっ…
頼む…
(ﾚ-ｾﾞﾙ)バカな
あんなザコに
心臓を潰されたというのか
(ｱﾚﾝ)＜２個目の心臓を潰した＞
＜それでも死なないのか！＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)再生させるな！
今ならクレナ君の攻撃も
効くかもしれない
翼を狙うんだ！
(ｸﾚﾅ)わかった！
(ｱﾚﾝ)エリー！ ドラドラ！
(将軍ｴﾘ-)グラビティ！
(ﾄﾞﾗﾄﾞﾗ)怒りの業火！
(ｾｼﾙ)フレイムランス！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)グググ…
(ﾍﾙﾐｵｽ)鳳凰剣！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)うおおお～！
(ｱﾚﾝ)＜クソ！
心臓は いくつあるんだ！＞
＜なんとしても
みんなを逃がすんだ＞
＜全員で一緒に！＞
(ｷ-ﾙ)なんで…
(ｱﾚﾝ)ハッ！
(ｷ-ﾙ)こんな時にやめてくれ…
ドゴラ…
(ｿﾌｨ-)お願いします 大精霊様
何とぞお力を 大精霊様…
ハッ！ 来ましたわ！
グレイトエレメンタル！
(ﾛ-ｾﾞﾝ)あ くるりんぱぁ！ と
(ｿﾌｨ-)あ あなた様は…
精霊王様！
(ﾛ-ｾﾞﾝ)ニヒッ
♪～
～♪
(ｿﾌｨ-)精霊王様…
(ｱﾚﾝ)ローゼン！
(ｷ-ﾙ)あっ！
(ﾛ-ｾﾞﾝ)よく僕を顕現(けんげん)できたね
祈りの巫女の末裔よ
精霊神になるのを我慢してて
よかったよ
(ｿﾌｨ-)まさか この時のために？
(ﾛ-ｾﾞﾝ)ハハッ
さあ 僕に何を望む？
(ﾚ-ｾﾞﾙ)バ バカな！
精霊王が参戦するなど
神の理(ことわり)を破る気か！
(ﾛ-ｾﾞﾝ)何を言うんだい
先に理を破り 神域を犯したのは
お前じゃないか
(ｿﾌｨ-)精霊王様 力を！
仲間を救う力をお与えください！
(ﾛ-ｾﾞﾝ)ま そうは言っても
精霊王ローゼンが使うのは
これに決まってるんだよね！
ハハハーッ！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)させるかー！
(ﾛ-ｾﾞﾝ)ハハハーッ！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)ぐああああ
(４人)あ…
(ﾍﾙﾐｵｽ)お～
(ｱﾚﾝ)全員のステータスが
３割上がってるぞ！
(ｸﾚﾅ)力が湧いてくる！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)ローゼン
また我らの望みを阻むのか!?
(ﾛ-ｾﾞﾝ)もちろんだよ
世界樹を血で汚そうとするなら
僕は何度でも現れるよ ハハッ
(ﾚ-ｾﾞﾙ)くっ…
(ｱﾚﾝ)＜３割増しは
たしかにでかい＞
＜だが魔神を倒せるまでの力は…＞
(ﾛ-ｾﾞﾝ)もうアレン君は強欲だなぁ
(ｱﾚﾝ)へ？
(ﾛ-ｾﾞﾝ)言ったでしょ
心が読めるって ハハッ
(ｱﾚﾝ)そうでした～
(ﾛ-ｾﾞﾝ)あんまり助言すると
エルメア様に怒られそうなんだけど
(ｱﾚﾝ)なんですか 助言くださいよ！
エルフのためです
怒られません！
(ﾛ-ｾﾞﾝ)確証ないことを堂々とまあ…
ほんじゃヒント
"精霊王の祝福"は
クールタイムを
１回だけなくすよ
(ｱﾚﾝ)ハッ！
みんな！ エクストラスキルが
もう一度 使えるようになったぞ！
(ｾｼﾙたち)えっ!?
(ﾚ-ｾﾞﾙ)くっ…
(ﾍﾙﾐｵｽ)へぇ？
(ｱﾚﾝ)キール
ドゴラに もう一度だ！
(ｷ-ﾙ)ああ！
絶対に蘇生させてみせる！
グレイスエナジー
(ｱﾚﾝ)クレナ！
エクストラで追い詰めろ！
(ｱﾚﾝ)今度こそスキルを使えるはずだ！
(ｸﾚﾅ)わかった！
(ｸﾚﾅ)リミットブレイク…
できる… 絶対できる！
豪雷剣！
斬撃！
飛剣！
(ｱﾚﾝ)＜まだできないか
エクストラが終わる前に何か…＞
ニヒッ
クレナ！ 何やってるんだ！
あのドゴラだって
エクストラを使えたんだぞ！
(ｸﾚﾅ)使える 私は使える…
はああああ～！
(ｸﾚﾅ)轟雷剣！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)ぐああああ！
(ｾｼﾙ)クレナすごいわ！
(ｸﾚﾅ)ヘヘッ！
(ｱﾚﾝ)＜よし！ 精霊王の祝福と
リミットブレイク中のスキル発動！＞
＜魔神にダメージが通ってる！＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)いやあ～
キミたちはホンット面白いなぁ
行くよ！ クレナ君！
(ｸﾚﾅ)はいっ
(ﾍﾙﾐｵｽ)鳳凰剣！
(ｸﾚﾅ)飛剣！
(ｸﾚﾅ)斬った！
(ﾍﾙﾐｵｽ)いいねえ！ このまま押してこう！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)くっ…
(ｱﾚﾝ)逃げる気か！
ドゴラを殺しておいて
そんなの許さねーぞ！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)はぁ はぁ はぁ…
世界樹 渡さぬ… 世界樹…
ダークネスソウル！
(ｱﾚﾝ)攻撃 魔法…
＜あれは反射できないだろうな…＞
セシル！ エクストラだ！
(ｾｼﾙ)え？ ダメよ！
みんなが巻き込まれるわ！
(ｱﾚﾝ)大丈夫だ！
あの魔法で相殺される！
＜と思う…＞
(ｾｼﾙ)わかったわ
やっと私の出番ね！
プチメテオ！
(ｸﾚﾅ)でっかー！
(ｱﾚﾝ)ローゼンのおかげだ！
(ﾛ-ｾﾞﾝ)ムフーン
(ﾚ-ｾﾞﾙ)くっ うう…
(ｱﾚﾝ)ヘルミオスさーん！
お願いしまーす！
(ﾍﾙﾐｵｽ)引き受けた！
今なら きっと…
見つけた！
ホーリーソード！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)ぐっ！ ぐああああ～！
ううううっ！
(ｱﾚﾝ)よっしゃあ！
(ｷ-ﾙ)ああ！
(ｸﾚﾅ)やった！
(ｷ-ﾙ)おい ドゴラ
俺たち魔神倒したんだぞ
なのに なんで起きないんだよ！
ドゴラ！
(ｸﾚﾅ)ドゴラ！ 起きてドゴラ！
(ｿﾌｨ-)ドゴラさん
私たちのために こんな…
(ｾｼﾙ)キール 魔法は…
(ｷ-ﾙ)効いてるはず なんだ
なのに…
(ｸﾚﾅ)ドゴラー！
(ｱﾚﾝ)おい いい加減起きろって
恥ずかしいのか？
(ｸﾚﾅたち)え？
(ｱﾚﾝ)体力は全回復してる
起きないと置いてくぞ？
(ｸﾚﾅたち)え？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)"あのドゴラだって
エクストラを使えたんだぞ"
お前 そう言ったよな アレン
クレナもだ！
なんであれで
スキル使えるようになんだ!?
"それなら私もできる！"
ってかー!?
(ｸﾚﾅ)ドゴラー！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)こっちは聞こえてんだよ！
失礼だろうが！
(ｷ-ﾙ)失敗したと思ったじゃねーか！
俺の心配を返せ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)だってよー アレンがよぉ～
(ﾍﾙﾐｵｽ)２人とも
優秀なエクストラスキルだったね
(ｿﾌｨ-)精霊王様
ありがとうございます！
(ﾛ-ｾﾞﾝ)ハハッ
(ｱﾚﾝ)＜魔神のログが流れない…＞
みんな！ 安心するのは早い！
魔神は まだ生きている！
(一同)え…
(ｱﾚﾝ)ドゴラいけるか？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)あたりきよう！
(ｱﾚﾝ)よし！
一緒にドゴラの仇を討ちに行こう
(ﾄﾞｺﾞﾗ)へ？
(ｱﾚﾝ)これはひどい…
(ｾｼﾙ)ちょっと！
アレンがやれって言ったのよね！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)来たか…
(荒い息)
(ﾚ-ｾﾞﾙ)どけ…
世界樹が見えぬ…
(ﾍﾙﾐｵｽ/ｱﾚﾝ)んっ!?
(ｱﾚﾝ)＜体の崩壊が始まってる＞
＜勝負は決まった…＞
(ﾚ-ｾﾞﾙ)世界樹… おお…
約束の地で死ねるのなら…
悪く… ない…
祈りの巫女の末裔
そして解放者よ…
覚えておくがいい
我が死んでも
第二 第三の…
いや… もうよい…
お前に見せてやりたかった…
オルバース…
(ｱﾚﾝ)＜オルバース…
ダークエルフの現在の王… だっけか＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)ん！
(ﾛ-ｾﾞﾝ)くっ！
(ｿﾌｨ-)ああっ！
(２人)なっ！
(一同)おお！
(ｿﾌｨ-)せ 精霊王様が…
ついに精霊神に！
(ﾛ-ｾﾞﾝ)ハハ
コソコソ見るなんて趣味が悪いね
出てきたらどうだい？
(ｷｭﾍﾞﾙ)チャラ～ン！
おお怖い！
そんなに睨まないでよ！
(ﾍﾙﾐｵｽ)貴様… キュベル！
(ｱﾚﾝ)キュベル？
何者です？
(ﾍﾙﾐｵｽ)上位魔神だ！
(ｱﾚﾝ)えっ！
(ｱﾚﾝ)あの絶対勝てないって魔神か！
(ｷｭﾍﾞﾙ)これはこれは
勇者ヘルミオス様
ご機嫌うるわしゅう
なんつってか？
(ﾍﾙﾐｵｽ)貴様…
(ｷｭﾍﾞﾙ)大丈夫だってぇ～
精霊王改め
精霊神様もいるし
戦ったりしないよ
＜この前だってキミだけは
生かしといてあげたでしょ？＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)だったら…
何しに来た？
(ｷｭﾍﾞﾙ)そりゃ魔王軍の幹部として
敗北の理由を
確かめにね
(ｱﾚﾝ)＜幹部だと？＞
＜そんなヤツまで出てきたか！＞
(ｷｭﾍﾞﾙ)はーあ
レーゼル君
やられちゃって残念だな
素質はあったのに
結局 一番大切なものは
捨てられなかったんだよね
さて 誰のせいでしょーかー？
はいはーい！
この中に
アレン君がいますよねぇ
手を挙げてくださーい！
(ｱﾚﾝ)アレンさんは
ここにいません
(ｷｭﾍﾞﾙ)あれ？
(ｱﾚﾝ)アレンさんは
僕らのために自らを犠牲にして
魔神を倒してくれました
(ｷｭﾍﾞﾙ)えぇーっ!?
ま ま ま 魔王軍１千万を倒した
アレン君が!?
跡形もなく こっぱみじんに!?
んなわけあるか～い！
お前がアレンだろー
黒髪はお前しかいないし
(ｱﾚﾝ)＜だったら聞くな！＞
(ｷｭﾍﾞﾙ)お前のせいで
作戦考えた僕の身まで危ないんだからなー！
(ｱﾚﾝ)＜こいつが
今回の侵略を計画したのか！＞
(ｷｭﾍﾞﾙ)あーあ
やっぱり報告しなきゃだよな
作戦失敗って
今日は これで帰るよ
アレン君の顔も見たし
(ｱﾚﾝ)＜クソー！ 人相がバレたか＞
(ｷｭﾍﾞﾙ)またキミを殺しに来る
魔神がいるかもだけど
その時は遊んであげてね
あ 簡単に死んじゃダメだよ！
キミと会えるのを
楽しみにしてるんだから
"終わりの魔王"がね
ハ～ッハッハッハッ…
(ｱﾚﾝ)ん！
(ｿﾌｨ-)あ…
(ｱﾚﾝ)さあ ティアモに帰ろう
(一同)おー！
(ｱﾚﾝ)＜こうして
ローゼンヘイムでの戦いは終わった＞
＜ネストへ到着してから
46日後のことだった＞
(女王たち)ああっ！
(ｱﾚﾝ)＜ローゼンヘイム勝利の報せは＞
＜すべての街や避難所に伝えられ＞
＜静かな夜は喜びに包まれた＞
(女王)皆様は魔王軍を倒し
恐ろしい魔神から
世界樹を取り戻してくださいました
ローゼンヘイムを代表して
心からお礼を申し上げます
本当にありがとうございました
(ｱﾚﾝ)いえ 国の復興へ向け
大変なのは これからです
(女王)はい エルフ族を挙げて
取り組んでまいります
(ｱﾚﾝ)あ それと魔神については
勇者ヘルミオスが倒したってことで
お忘れなきよう お願いします
(女王)は はい
アレン様がそう仰るのでしたら
(ｱﾚﾝ)しょうがないだろ
英雄とか持ち上げられて
自由に動けなくなったら どうするんだ！
(女王)しかし 魔神レーゼルの正体が
ダークエルフだったなんて
まさか このようなことになるとは…
(ｱﾚﾝ)ん？ どういうことでしょう？
(女王)実は
現在のダークエルフの王 オルバースとは
500年前より
休戦協定を結んでいるのです
まだ互いの地を行き来するような
国交はないのですが
(ｱﾚﾝ)そうだったんですか…
(女王)今回のことが
彼らの本意だったのかどうか
今後 外交を通じて
話し合いの場を設けようと思います
(ｱﾚﾝ)＜そんな協定があったのか…＞
＜この戦争を企てたのが
レーゼル一人だったのか＞
＜ダークエルフ族全体だったのか＞
＜今後も注意した方が
よさそうだな＞
＜というか
ローゼンが知ってそうなんだけどな＞
(ﾛ-ｾﾞﾝ)ん？ さ… さーて！
みんなに僕のかわいいエルフたちを
救ってくれたお礼をしようか ハハッ！
(ｱﾚﾝ)ああ！ 仲間を星４つの才能まで
上げてくださるって話ですよね！
(ﾛ-ｾﾞﾝ)ん？ 転職させるとは言ったけど
そんな話だっけ？
(ｱﾚﾝ)やだなー 星４つまでなら可能と
仰ったじゃないですか！
(ﾍﾙﾐｵｽ)転職？
(ﾛ-ｾﾞﾝ)むぅ… ま いいか！
僕が精霊神になれたのも
キミたちのおかげでもあるしね！
(ｱﾚﾝ)あ そうですか！
我々のおかげだったんですね！
我々の！
(ﾛ-ｾﾞﾝ)ハッ!?
て 転職させたうえに
さらに礼をしろと!?
前も言ったけど
モード変更はしないよ!?
(ｱﾚﾝ)え～？
魔神はできるようなことを言ってたような
(ﾛ-ｾﾞﾝ)絶対に！ し！ な！ い！
僕がエルメア様に消されちゃう！
(ｱﾚﾝ)＜ふむ＞
＜"できない"じゃなくて
"しない"ってことは方法はあると＞
＜遠回しに
ヒントをくれたんだな…＞
わかりました
それはこちらで方法を考えます
(ﾛ-ｾﾞﾝ)っとに油断も隙もない
わかった
精霊神になって
新しくできるようになったことで お礼をするよ
星５つの才能に
転職できるようにしてあげる ハハ
(ｱﾚﾝ)おお！ 全員を！
(ﾛ-ｾﾞﾝ)一人だけ！
(ｱﾚﾝ)それは残念
(ﾛ-ｾﾞﾝ)まったく
アレン君は強欲だよ
(ｱﾚﾝ)＜だが勇者と同じ
星５はでかいぞ！＞
(ﾛ-ｾﾞﾝ)誰にする？
(ｱﾚﾝ)では クレナでお願いします
(ｸﾚﾅ)え？ 私？
(ｱﾚﾝ)クレナはもともと星３だから
１回しか転職できない
クレナにするのは平等だろ？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)うっ…
(ｾｼﾙ)そ そう言われると…
(ｷ-ﾙ)クレナで異議なし！
(ｸﾚﾅ)ありがとう！
私 頑張るよ！
(ﾛ-ｾﾞﾝ)ハハッ
じゃあ １回目の転職させていくよ！
(ﾍﾙﾐｵｽ)ん…
(ﾚ-ｾﾞﾙ)フリフリフリフリ
あ フリフリフリフリ…
(ｱﾚﾝ)おお～！
(ｱﾚﾝ)＜ステータスの半分は
引き継がれてるのか＞
＜これはありがたい！＞
＜エクストラスキルも
引き継ぎなんだな！＞
(ｸﾚﾅ)うわー！
みんな弱くなっちゃったね！
(ｱﾚﾝ)レベル１になったからな
でもクレナは剣王だ
もうマーダーガルシュ倒せるぞ？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)狂戦士か 悪くねえな！
(ｾｼﾙ)大魔導士になれたのね グフフ
(ｷ-ﾙ)俺が聖者に
(ﾌｫﾙﾏ-ﾙ)弓豪(きゅうごう)…
(ｿﾌｨ-)あ あのローゼン様
"加護"とは なんですか？
(ﾛ-ｾﾞﾝ)しばらくソフィーに
ついていこうと思ってね
(ｿﾌｨ-)そ そうなのですか？
光栄ですわ！
(はしゃぎ声)
(ﾍﾙﾐｵｽ)はぁ…
本当に すごい子たちだよな
(ﾛ-ｾﾞﾝ)まだ お礼は終わってないよ
ヘルミオス君
(ﾍﾙﾐｵｽ)え？
(ﾛ-ｾﾞﾝ)ちょっと代わるねー
すっ…
(ｴﾙﾒｱ)私は創造神エルメア
(ｱﾚﾝたち)えっ!?
(女王)エルメア 様…
(ｴﾙﾒｱ)ヘルミオスよ
ここまでよく戦いました
苦難に満ちた道を歩む あなたにも
転職の機会を与えます
あなたは これより英雄王
今後も我が子らを
守ってあげてください
(一同)おお！
(ｱﾚﾝ)＜勇者が転職ってことは
星６つになったのか！＞
＜さすが創造神
アジな真似をするね！＞
(ﾛ-ｾﾞﾝ)ハッ！
ヘルミオス君は英雄王か！
(ﾍﾙﾐｵｽ)ホントに変わってる…
(ﾛ-ｾﾞﾝ)頑張ってねー ハハッ
(ｱﾚﾝたち)ハハッ
(ｱﾚﾝ)さて 次なる目標は
ドワーフの国
バウキス帝国のＳ級ダンジョンだ！
メルルに会いに行こう！
(ｸﾚﾅ)＜メルル 元気にしてるかな＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)アレン君
(ｱﾚﾝ)ん？ どうしました？
(ﾍﾙﾐｵｽ)前にキミが言ってた言葉
今なら信じられるよ
(ｱﾚﾝ)なんでしたっけ？
(ﾍﾙﾐｵｽ)"絶望の先を超えてみせる"って
(ｱﾚﾝ)そうですよ
絶望なんて何度でも超えていきます
あの手この手で
楽しみながら
(ﾍﾙﾐｵｽ)"楽しみながら"か
キミらしいよ アレン君
いや…
始まりの召喚士
♪～
～♪
(ｱﾚﾝ)さあ 出発だ！
(一同)おー！
♪～
～♪